[Музыка]
Вы кожны дзень з камандамі Jeff Weston
круіз
[Музыка]
добра добрае раніца ўсім добрае раніца
Галгофа і добрае раніца новай кожны дзень
Бог дабраславіць вас , я Лоўрэнс Круз і я
вельмі прывілей глядзець на гэта
дзіўная кніга тут
гэта называецца ад вечнасці да вечнасці
гэта запісная кніжка і навучальны дапаможнік напісана
джэнтльмен па імі Craig F
Pitts і што вы ведаеце , што ён адбываецца з
прама тут побач са мной сёння
эй давай жыць думаю, чаму б вам не
вітаць яго ў студыі сёння гэта
выдатна , што мы ў прамым эфіры на месцы тут
Царква Галгофы супольнасці ў Бары
Ontario Canada так добры рупар, каб
вы ва ўсім свеце , я ведаю , што многія
Амерыканцы глядзяць і да мы
добра выглядае гэта не занадта шмат снегу робіцца
сёння мы зрабілі гэта , і гэта крыху
цяплей , чым звычайна , што вы ведаеце ,
ну гэта Канада пастар Крэйг гэта гэта
захапленне ў вас тут Cruz гэта
добра , каб быць тут , і я думаю , што мы на працягу
добры час
Я лічу , што калі гэтае пытанне я лічу , што
мы зараз вы прыйшлі сюды не толькі я адзін
зразумець , у студыі аўдыторыі сёння
у нас ёсць хто - то яшчэ з вамі , хто зрабіў
You выдатная жонка Дораці са мной 48
гадоў мы былі разам у шлюбе і
мы так шкада , што гэта было апошні званок я
сказаў , што мы ўсё яшчэ ў мядовы месяц
зусім добра, гэта выдатна так ўсхваляваны
добра мы складаючы серыю тут
Галгофа на пекла ня да смеху
і гэтая брашура мае столькі дзіўных
пытанні і адказы, вялікія
лаканічна казаў нам пра гэта
пры ўмове , так што давайце ныраць прама тут і
Я хачу прачытаць гэтае пытанне робіць пекла
ў Бібліі азначае проста магілу
пастар вы ведаеце , што гэта з'яўляецца важным
пытанне , таму што шмат людзей , якія хочуць
робіць гэта азначае толькі магілу ёсць
культы , якія сказалі б , што , калі Біблія
кажа пра пекла проста гаворым пра
якія распадаюцца ў нябыт гэта
проста магіла , і што ўсё гэта
Ёсць на самай справе два словы для пекла
мы ведаем словы Габрэйску Апраметная
грэцкае слова Hades і і
гэта азначае месца Мёртвага Ммма
Аднак ёсць розніца паміж
проста пекла сам па сабе і ў возера вогненнае
таму што Біблія кажа аб возеры
агню і так да есть месца
Мёртвыя мы ўсе асуджаныя на смерць , але
пасля гэтага суда і пасля таго , як
суд , дзе вы збіраецеся правесці
вечнасць , і таму мы ўсе бачым у вельмі
цікавае пытанне , які я выкарыстаў , каб спытаць , як
многія , хто жыве вечна вераць у Бога
або альбо няверуючыя , як і і
Адказ часта гэта быў свайго роду
падвох ды таму , што Oh
вераць у Бога , яны тыя , хто
жыць вечна няма на самай справе факт не
кожны жыве вечна правільна ўсё мы
вечныя душы, якія ў свядомасці і
жыць вечна
пытанне ў тым , дзе вы будзеце жыць
вечна будзеш жыць вечна ў
прысутнасць Бога ці ты будзеш жыць вечна
па-за прысутнасці Бога і і
дык вось чаму мы , як евангелісты і
разуменне Слова Божага мы мы
адрозненні паміж зачараваннем і
ўваскрасенне Захапленне, калі
нашы фізічныя целы будуць літаральна
ўзнесціся на неба і быць зменены і
смяротнаму ставіць у несьмяротнасьць , як першы
Карынфянаў 15 кажа, але ўваскрасенне
гэта не ідзе аб нашым целе цела , што
будзе пахаваны ў магіле будзе
уваскрэшаны як Ісус цела паклалі ў
магіла
ён будзе ўваскрашу іншымі словамі
будзе фізічнае цела назаўсёды
і калі-небудзь
як для вернікаў , так і няверуючых
добра тыя маюць фізічныя цела , у цяперашні час
гэта тое, што я бачу тут, так што ён кажа так
ня смерць цела і душы ніколі
памірае , і ўсё ж там будзе
новыя драўляныя цела ць вякі вякоў і
назаўжды ў тым , што права кожнага будзе
ўваскрослы
Ісус сказаў, што некаторыя з іх будуць
ўваскрашу да жыцця іншых людзей да смерці
Слова пра смерць словы варта паглядзець
на - права ён упэўнены , як калі б я павінен быў вызначыць ,
смерць слова , якое я б паставіў яго ў адзін
смерць аднаго падзелу словы
падзел, таму там ёсць
раз , што мы маглі б выкарыстоўваць слова
Смерць дружбы і ня
азначае , што хто -то памёр фізічна і
азначае , што што - небудзь здарылася , што
аддзяліў нас як сябры смерці словы
гэты падзел і , калі гэта фізічнае
Смерць ёсць аддзяленне душы маёй
з майго цела , калі хто - то памірае , і мы
ёсць пахаванне мы кажам , гэта чалавек , якога я маю ў ўвазе
што іх цела ёсць , але мы кажам , яны
пакінулі нас добра , што мы гаворым
там было падзел Біблія кажа
у Джэймса цела без духу
мёртвы права ў парадку , так , калі ёсць
падзел духу і цела , гэта смерць
добра , калі ёсць вечная смерць, гэта
аддзяленне ад Бога і Ісуса выратаваў нас
ад вечнай смерці і прывёў нас у
вечная жыццё , якая з'яўляецца ўсведамленне Бога
зусім асвоіць гэта прыгожа і
і тры тыдні папярэдняга там
быў пару разоў у серыі
дзе я меў гонар выступаць
і я сказаў , што калі вы атрымліваеце адно з
вучэнне і вас , хто глядзяць
сёння , калі вы атрымаеце адну рэч пра гэта
прадмет пекла яна ўключае ў сябе істота
аддзелены ад найбольш кахаючай выдатнага
дабрадатныя добрыя багі жудасных думак
гэта самае жудаснае , і я знайшоў
у мае гады быць хрысціянінам і
звароту да тэмы зноў чытанне
ваша выдатная кніга , гэта праўда на самай справе , калі
мы абгарнуць нашы розумы вакол гэтай канцэпцыі
што пекла аддзяленне ад Бога Я лічу ,
што гэта дапамагае зразумець
і многае іншае аб чым шырэй
прадмет ды гэта напэўна Хвалеце
Гасподзь добра гэта радасць мець з намі
пастар Крэйг Пітс тут з намі жыць
сайт у Community Church Галгофе і
то , што захапляльны эпізод гэта сёння
мы носім на іншае пытанне
гэта цікава , таму мы думаем пра яе
некаторыя людзі маглі б гэта зрабіць Аб небе
Божы дамен добра пекла добра гэта
гэта месца д'ябла і вось
пытанне робіць сатана правіла кароль і
галоўны гаспадар , як пекла хутчэй гэта
вельмі добрае пытанне , таму што вы ведаеце , што
на самай справе чуў , як людзі кажуць , я б
а ісці ў пекла , чым неба
ды , і яны думаюць , ды ўсе мае сябры
якія ёсць , што сказаць , ды , як быццам і
то яны маюць гэтую карціну д'ябла
што ён нейкім - то чынам цар пекла , які
ён бегае са сваімі маленькімі дэманамі
чырвоныя трыко і вілы вы ведаеце , і
pokin усё і правы і і
смеючыся ад радасці , што яны , нарэшце , атрымалі
іх там прама ён іх робіць
няшчасная назаўжды пекла на самай справе , як
нават не было зроблена для людзей
добра гэта было зроблена для д'ябла Ісуса
кажа , што вельмі ясна ў Матфея
кіраўнік 25 верш 41 , ён сказаў
Д'ябал быў фактычна створаны для я маю ў ўвазе
пекла быў створаны для д'ябла і яго
Анёлы права гэта проста , што калі калі вы
адпрэчваюць Ісуса , калі калі вы не нарадзіліся звыш
ад Духа Божага , і вы
аддзеленым ад Бога , то вы атрымаеце з
д'ябал атрымлівае вы ведаеце , ды , і гэта
ня жудасна, не я напісаў яшчэ адну кнігу
тут , што гэта не было апублікавана
акрамя Расеі ён быў апублікаваны
але я хацеў бы проста рэтрансляваць ты збіраешся
чытання ў Расіі цяпер цяпер я збіраюся
чытання на англійскай мове, і мы былі б ўдзячныя
што і гэта было пра д'ябальскай I I
сказаў , што гэта гэтая кніга дарэчы
Назва кнігі называецца сем
паразы сатаны, і гэта паказвае яго
гісторыя ад пачатку да канца ў
возера вогненнае і так гэта канец нармальна
ды , я сапраўды сказаў , што гэта страшная рэч
трапіць у рукі
Бог прыходзіць дзень , калі ў судах
неба справядлівы Судзьдзя з
Сусвет будзе пляскаць яго малаточкам у фінале
арміі рашэння суда сатану будзе ў літаральным сэнсе
з'ядзенне наборы гэтае слова, гэта
выкарыстоўваецца ў Адкр 20 і верш 9 пажыраць
пажыраў спажыты з'едзена праглынуў
і разбураны моцна лютае
агонь праведнага гневу Божага , ды прама зараз
Сатана прыходзіць да свайго канчатковага і хваравітаму канца
Біблія кажа ў Адкрыцці 20 і
верш 10 д'ябал , які падмануў іх было
ўкінуты ў возера вогненнае і сернае
дзе звер і ілжэпрарок
і будуць пакутаваць дзень і ноч
ць вякі вякоў
Ёсць некалькі неверагоднай хлусні я ў
чытанне з маёй кнігі цяпер было
пераважныя на працягу многіх гадоў у дачыненні да
Сатана і пякельныя добра гэта
добра так што тут я атрымліваю ты збіраешся Unearth
некаторыя рэчы, якія не так гэта
добра адна хлусня , што Сатана вынайшаў пекла
як свайго роду дом жахаў для тых ,
ён ненавідзіць і хоча памучыць
гэта як калі б правялі як - то дом
дзе ён жыве з дэменцыяй дэманаў
яны напоўнены злачынны Glee як
больш душ дадаюцца да іх злу
Падзямелле яны распальваць вогнішчы і партыі
над над бездапаможным тушем страчаных
душы нішто не можа быць далей ад
праўда
на самай справе факт Сатана не ствараў , як
Бог зрабіў Wow
Ісус ясна сказаў , чорт вазьмі,
вечны агонь , угатаваны д'яблу
і яго анёлы
дык хто Ісус сказаў , што Бог зрабіў Ісус Wow
таму памятаеце , што Сатана не кароль
Ада ён вялікі вязень яго
пекла быў зроблены спецыяльна для яго і
яго цёмныя паслядоўнікі анёльскіх , якія адважыліся
спроба узурпаваць трон Бога
думаць пра яго Сатана наканавана
стамляцца ў пекле ён будзе пакутаваць за
Апісанне будзе мучаны ў
пакутлівай агоніі ць вякі вякоў у
бясконцая вечнасць
Акрамя таго , як калі б гэта не пакорлівасць
досыць зневажальна Біблія паказвае
гэта гэта
Цікава , што Бог на самай справе паклаў
гэта увасабленне зла на дысплеі
прама ў Езэкііля 28 выкіну вас як
прафан рэч з гары Бога
і я знішчыў вас Аб пакрыцці херувіма
з асяродзьдзя агністых камянёў я
кінуць вас на зямлю і паклаў вас
перад царамі , каб яны маглі глядзець на
вы гэта кропка Пісання , што
часта здзіўляе людзей , ды што на
тое ж самае, здаецца, своечасовыя непрыемнасці ІХ
на самай справе , што адкупіў і слава
можа на самай справе зазірнуць у пекла
гэта здаецца недарэчным , але ў Бібліі
паказвае на тое, што ў некалькіх месцах , аднак
Ёсць цэлы шэраг спасылак
ць ўсім Пісанні , што , здаецца, паказваюць
да таго , што апраметная будзе
адкрыць гэта будзе вечным помнікам
Перамога Хрыста над злом гэта будзе
ўрок праведнага меркаваньні
суд святой Божы,
вечны стрымлівае фактар для ўсіх , хто будзе
нарадзіўся ў новую зямлю Бібліі таксама
апісвае назірання , балкон з
якія гэта тыя , хто пакутуе
вечныя наступствы волі
адпрэчваючы любоў Бога будзе падвяргацца і
гэта цікава
Ісая 66 ён кажа , што яны павінны ісці наперад
і глядзець на трупы людзей,
пераступілі іх супраць мяне іх
чарвяк не памірае, і агонь іх ня
гасілі не толькі тое , што мы збіраемся
глядзець уніз , і мы будзем бачыць сатана
як мы бачым гэты дзіўны музей Бога
меркаваньне мы ўбачым , сатана будзе драпаць
нашы галовы і дзіўна гэта тое , што
Біблія кажа , што ён не будзе монстар,
мы чакалі , што не будзе
Самы нязначны прыкмета сілы або сілы пакінулі
у ім
замест таго, каб сатана будзе поўзаць у агоніі
сярод распаленага вугольля пекла як
жаласны ўзор слабасці і
Пагарду да нашага здзіўлення , мы будзем
пытаючыся , як мог гэты чарвяк выклікалі
такія праблемы ў мітусні на зямлі ў
словы Ісаі прарока ваш
Помпа вывеў вас на зямлю і
потым на ім кажа , што тыя , хто бачыць цябе
будуць глядзець
вы і разгледзець выказванне гэтага чалавека
які зрабіў зямлю дрыжаць і проста
страсянулі царства , як гэта вы маеце ў ўвазе
гэта што Сатана , і ён будзе расці
і я так ведаю , мурашка , што адказ
Сатана не кароль пекла або упэўнены,
зняволены з яго добра , што вельмі
пільны адказ, і я любіў кожнае слова
дзякуй так шмат эй жыць гледачы могуць
Я чую вашыя амін , што гэта дзіўнае
[Апладысменты]
застацца больш ад новага кожны дзень
у працягу абмежаванага часу атрымаць вашыя рукі
абмежаванае выданне кашулі з
катэгорыя-пяць тэлесетка гэтыя
высакаякасныя футболкі вырабляюцца
teespring
вэб - сайт па зборы сродкаў і ваша купля
дапаможа падтрымаць шоу мы вырабляем
Атрымаеце ваш сёння і адправіць нам вашыя
фатаграфіі , якія будуць паказаны на
адпаведнае шоу візіт Каўпачок 5 дот TV
слэш кашулі , каб падтрымаць нас і атрымаеце свой
афіцыйная сетку кашулі сёння cat5 кропка TV
Прорезная кашулі
[Музыка]
ды добра вы ведаеце ўлада сатаны Сатана
сіла і магутнасць па параўнанні з Богам з'яўляецца
як правядзенне паміраючай свечкі кнот да
ВС , як гэта не проста і не параўнаць я проста
люблю гэта гэта вялікае пасланне для нас
забраць сёння гэта Бог , што нам трэба
страх не д'ябал славіць Госпада
эй слухаць не спакушайцеся , я не хадзіць
вакол вас не ведаюць , звяртаючы ніякай павагі да
Д'ябал і яго сіла не ён няма рэальных людзей
і ён магутны , але мы тут у Хрысце
Права чым больш ісці наперад бацька сказаў
што , як і ў шляху амін таму мы маем
нічога не баяцца не толькі на працягу ўсяго
ад вечнасці , але нават тут , на зямлі , мы
можа apropriate той жа ўлады і зрабіць
гэта рэальна ў нашым жыцці бачыць , што я павінен
верагодна , проста ісці , я мог бы пайсці дадому
толькі з гэтым толькі час , але ў нас ёсць
больш чым яшчэ мы казалі выдатны Няхай
Вось гэта яшчэ адно вялікае пытанне
чаму Бог не проста аддзяліць дрэннае
ад добрага я бачу , што , як , чаму , як
чаму пекла павінен быць месцам пакут чаму
яна не павінна быць такім сумным месцам
калі вы збіраецеся быць аддзеленыя ад Бога
чаму не толькі адлучыць яго ад Бога і
пакінуць яго ў гэтым
ну вось як пытацца , чаму нумар
без святла і цяпла павінны быць цёмнымі і
холад вы ведаеце , таму што гэта проста
па-за прысутнасці Бога само па сабе з'яўляецца
месца жаху пагарды ўявіць сабе ў
Факт толькі ўявіце , калі б вы былі выцесненыя
у пакой з закаранелымі злачынцамі і
то і і дрэнныя людзі , і людзі , якія
маглі клапаціцца менш аб вас яны клянуцца
і праклінаць і пастукаць вакол вас і
усё і трэба было проста правесці
доўгі час у пакоі з такім
людзі жывуць з імі добра чартаўшчына
павінны быць запоўненыя з тымі тыпамі людзей
не ўсё дрэнна, што ідзе ў пекла
яны толькі што адкінулі Ісуса , але памятайце ,
Грэх аддзяленне ад Бога і ўявіць сабе
які ўтрымлівае з людзьмі , якія ўжо
сердаваў эгаістычныя жорсткай бяздумная
няўважлівасць нянавісць
запоўнены флакон і пекла па сваёй уласнай
жыхары гэтага месца пакут
ці ёсць вы ведаеце , казаць аб
агонь у пекле ці што - небудзь падобнае і
той жа рэальнае пакута не прыходзіць ад
звонку прыходзіць знутры аб мой
сапраўднае катаванне я думаю , Пекла прыходзіць
ад сэрца розуму дух I
мог бы , але я не я павінен быў я
быў шанец , але я падарваў яго вы ведаеце
і і ва векі вякоў думаць II
мог бы ўспомніць гісторыю караля
Агрыпа ў Дзеях чале 26 , калі Павел быў
прапаведуючы яго і Агрыпа кажа амаль
Вы пераканалі мяне стаць хрысціянінам
ды Paloma памятаеце , што гэта амаль
зэканомлены быць цалкам страчаны аб маім і
што рэальная выцвярэжвае думка пра я
чуў Евангелле , але я праігнараваў яго пастарам
Гэта сябры , калі вы глядзіце да пабачэння
ТБ праз Інтэрнет тых з вас у жывых
Публіка тут сёння раніцай слухаць сёння
добры дзень для вас , каб ня быць амаль
у каралеўстве сёння вялікі дзень нават
дзе вы знаходзіцеся прама ў вашай пакоі або ў
гэта месца , каб сказаць , што бог яго я разумею
ты накшталт ты шаноўны ты мяне любіш
прапанова вашага выратаваньня падоўжаны
мне цяпер адзін , чаму б вам не
прама зараз звярнуцца да Ісуса , і я кажу
вы , што на падставе Слова Божага
ці згодныя вы , як тыя , хто пакліча
імя Гасподняе , уратуецца Амэн
славіць імя Госпада , гэта добра
добра , што прадмет мы ў хутчэй
мы можам перайсці да іншай у мяне няма
хачу гэта , я ведаю , што ты так з
такую вялізную колькасць інфармацыі па гэтым пытанні
падвяргаць гэтую вялікую яму , як мог Бог
любові Я чую гэта ўсё час або
як мог Бог любові паслаць каго - небудзь у
пекла дазвольце мне спытаць вас жыць на Ўсходзе ёсць
Вы калі - небудзь чулі , што пытанне перад
можа быць , вы нават спытаў яго , што гэта добра
пытанне , што , што б вы сказалі , што
пастава , што гэта цікава
Пытанне , які я толькі што быў Сведкам Іеговы ў
мая дзверы ўчора , ды і яны яны
сказаў мне тое ж самае яны казалі там
не пекла , таму што Бога
Бог кахання не зрабіў бы , што гэта
як казаў Бог , суддзя Хто гэта
праведнік не будзе пасылаць гвалтаўніка ў
злачынец і забойца і бязбожнікі
Тое, як ён бы не ён бы не быць,
адваротны , каб адправіць яго ў тым , што гэта турма будзе
ён ведае , што гэта не справа быць агідным
гэта пытанне таго , каб быць толькі права і
Бог не толькі ёсць любоў , якую ён атрымаў ад
справядлівасць і тое і справа,
гэта можа здацца смешным , але гэта таму , што
Бог любіць , што ёсць пекла
Уявіце сабе лекара , які, які разумее
медыцына, хто разумее заразным
захворванні і хто - то прыходзіць з
вельмі заразная хвароба
што ж лекар добры лекар рабіць , калі
ён добры лекар ёсць зала пад назвай
зала для ізаляцыі , чаму ён робіць гэта
што сярэдні старычына ён робіць гэты хлопец ісці
у пакоі ізаляцыі , і ён не можа змешваць
з іншымі людзьмі , чаму лекары дрэнны
дзень у мяне ёсць свае правы , вы ведаеце , што ён не
дрэнны лекар ён добры лекар , ён
разумее забруджванне , якое будзе
заразіць іншых , я назваў бы пекла Бога
забруджванне падапечны , дзе тыя , хто
заражаная грахом не будзе
дазволілі яму ў неба гэты свет
забруджана дастаткова, і Бог кажа, што на наступны дзень
прыходзіць , калі вы прыйдзеце да месца
што не мае ніякага забруджвання наогул і так
таму што Бог ёсць любоў , ён ізаляваны тыя
якія былі заражаныя грахом , які
не дазволіў бы кроў Госпада
Ісус мые , што забруджванне прэч такім чынам мы
можа пазбавіцца ад забруджвання ў цяперашні час , але
толькі праз кроў вырашае пастар
хто вырашае застацца Ці яны ці не
забруджаны я мяркую , што мы вырашылі самі
Менавіта таму ў кнізе Другі закон 30 верш 19
Выберы жыццё не выбіраюць смерць я з розуму
мы робім наш выбар цяпер і ўспомніць
гэта вы жывяце з вашым выбарам будзь
менавіта праз гэтую жыццё зараз некаторыя людзі
зрабілі няправільны выбар , і яны глядзяць назад
нават у гэтым жыцці , і яны шкадуюць
выбар мая рука ўверх
для чаго мне , і я зрабіў свой шэраг
з зрабіўшы выбар , які ізалюе ваш
лёс для ўсё дазвольце мне звярнуцца ў фразу
бог я павінен падняць сваю руку там таму што я маю
зрабіў што добрае рашэнне , якое я даў гэта зрабіў
вы 68 гадоў таму я папрасіў Ісуса Хрыста
увайдзі ў маё сэрца , я памятаю той дзень ,
ўчора , і я вам скажу , я рады , што
зрабіў , што я павінен сказаць што - то вы
выглядае добра , і я атрымаў 68 гадоў таму
калі вы прымаеце гэта , што, калі я гляджу
вы па крайняй меры 69 хвілін , да мы проста
пакінуць яго там ды , я добра ў маім
семдзесят дзесяць о божа мой , я
выглядае выдатна - славіць Госпада добра
добра дзякуй гэта тыдзень таму з тыдня
казаць раней , я мог бы пайсці далей і далей і
люблю яго , але мы можам зрабіць гэта яшчэ і
магчыма , людзі , вы можаце адправіць у вас,
глядзіце, калі ў вас ёсць пытанне
Вы хацелі б дадаткова задаць пытанне вам
могуць спытаць , што Джэф і я , і мы былі б
рады зрабіць усё магчымае , каб адказаць на іх або
вам у сувязі з рэсурсамі , якія могуць
адказаць на іх, уключаючы пастара Craig
Сам жа ня тое, што цікава
пры ўмове казаць пра тое , запаўнялі людзі
з ласка, і не ён мне проста падабаецца чалавек
Крэйг Пітс так моцна , што ён ён спрабаваў і
праўда , і ў роўнай ступені , так што яго жонка проста
прыгожы
мужчына і жанчына Бога добра , я спадзяюся , што
Вы любілі слухаць гэты самы
адпаведная тэма пра пекла я рады
вам сказаць , што мы будзем рабіць гэта і
атрымаць усе зноў на наступным тыдні , так застацца
наладжаны і праверце зноў на наступным тыдні , як мы
пачуць другую частку гэтай выдатнай тэмы
называецца пекла злавіць новы эпізод новага
кожны дзень кожную пятніцу раніцай новы
кожны дзень па тэлевізары
мы таксама на Roku Кодзі прагінаецца YouTube
Google ўключыць музыку падкасты і навіны кнігі
або калі вы знаходзіцеся ў Паўднёвай Каліфорніі мелодыі
у кожную нядзелю раніцай у 6:30 на kbdb
Тэлевізійны канал 33 для тэлебачання высокай
пустыня
[Музыка]